# Ata da Reunião 01 - 03/03

## Lista de presença

| Nome - Membros | Presente |
|:----:|:--------:|
| Ana Julia B Souza | Sim |
| Barbara Beatriz da Silva | Não |
| Beatriz Geane Santos Lins | Sim |
| Catlen Cleane F de Oliveira | Não |
| Izabelle Mour Gomes Ribas| Não |

| Nome - PO | Presente |
|:----:|:--------:|
| Cristina | Sim |
| Gustavo | Não |

| Horário de Início | Horário de Término | Local |
|:-----------------:|:------------------:|:-----:|
| 16:00 | 17:00 | Teams |

## Pautas

* Informações sobre o projeto

## Anotações

Dos 42 projetos existentes e que vamos ter acesso para escolha, o que foi apontado na reunião como mais promissor é o “Mapa”. O objetivo dele é a pessoa acessar um link – que, a princípio, estará disponível somente para mobile – e vai responder um formulário para relatar violência que ela sofreu ou presenciou alguém sofrendo.

As perguntas feitas vão desbloqueando caminhos que vão entrar em mais especificidades relacionadas a violência relatada. Com isso, os dados obtidos vão ficando mais específicos e isso vai permitir que esses dados apontem comportamentos. Além de ajudar as vítimas, eles vão ter maior facilidade para apontar pessoas que podem estar preenchendo os dados de forma maliciosa para atrapalhar o projeto. 

No fim, teremos um mapa que vai ter símbolos que representam o tipo de violência sofrida e em quais locais (por exemplo, uma boneca vermelha para violência sexual será vista no mapa na área em que foi relatado que ela ocorreu). 

Os dados coletados poderão ser usados para, futuramente, abastecer delegacias e hospitais, para fornecer auxílio às mulheres e outras vítimas de violência. Esses dados são usados com o objetivo de resolver problemas locais. Por isso, dependendo de onde for usado, a abordagem de solucionar problemas pode ser outra.

Ao final do formulário, deve ser gerado, então, esse relatório (o mapa). As informações a serem fornecidas para o público serão aquelas que irão ajudar, e não causar pânico. Então elas serão estudadas e consideradas para serem reveladas.

Todos os dados serão oferecidos de forma anônima pelas pessoas voluntárias. A única informação que teremos acesso é um raio da localização da pessoa quando ela enviar a denúncia, caso ela conceda permissão. Essa informação poderá ser usada para informar onde a pessoa que sofreu violência faz o relato dela a partir do lugar seguro que ela optou. Ou para orientá-la a não fazer a denúncia do local onde ela foi agredida, caso ela esteja presente neste.

## Os principais indicadores de sucesso para este projeto são:
- Levantamento do front-end do projeto e a base de dados; 
- Avaliar o quanto as pessoas sentem facilidade para utilizar a ferramenta;
- Poder utilizar filtros para realizar relatórios gerenciais;

