# Ata da Reunião 02 - 14/03

## Lista de presença

| Nome | Presente |
|:----:|:--------:|
| Ana Julia B Souza | Sim |
| Bárbara Beatriz da Silva | Sim |
| Beatriz Geane Santos Lins | Sim |
| Catlen Cleane F de Oliveira | Sim |
| Izabelle Mour Gomes Ribas| Sim |

| Horário de Início | Horário de Término | Local |
|:-----------------:|:------------------:|:-----:|
| 11:00 | 12:05 | Teams|

## Pautas

* Apresentação dos Requisitos do projeto
* Apresentação de protótipo do Figma
* Discussão sobre o Eu Sou Glória e os objetivos do Mapa da Violência 


## Atividades Definidas

| Atividade | Prazo | Responsável |
|:---------:|:-----:|:-----------:|
| Reformulação do Protótipo (versão 3.0) | 20/03/24 | Bárbara e Beatriz | 
| Adicionar requisito funcional de identificar usuário com base no endereço de IP | 18/03/24 | Catlen | 
| Criar Fluxograma dos processos da página web | 20/03/24 | Todos os membros | 

## Anotações

### Apresentação dos requisitos para POs

  Gustavo disse que precisamos identificar o usuário de uma forma não explícita. Criar uma forma de capturar aquele usuário (telefone/email/ip) para tornar aquele usuário único. Vai ajudar a identificar se aquele dispositivo já foi usado antes. 
  
  A análise de linha temporal por contribuinte do site vai ser relevante para as devs e pro instituto para identificar caso haja um agravamento do tipo de violência. 
  
  Ter um timestamp como métrica para ter uma ideia de quantos casos ocorreram naquele horário naquele local. 
  
  Fazer uma curva de informação, ex: casos de violência que pioraram.
  
  Características que podem identificar usuário (como idade) deve ser opcional.
  
  Contou sobre outro projeto do Instituto chamado "Relatos".

### Apresentação do figma do projeto

Colocar "Lugares Seguros" em um campo diferente dos tipos de violência
  
Não existe violência institucional na lei, é moral.
  
A função primordial do mapa é colocar os locais que não são seguros. Colocar locais seguros em um momento futuro.
 
Deixar a descrição das violências mais: breve, coloquial, exemplificada.
 
Um botão "Quer saber mais?" que encaminha para outras redes sociais do Instituto Glória.
 
Outra opção "Emergência" que liga automaticamente para a polícia.
 
Deixar uma mensagem dizendo algo que chame para a ação como "ajude outras mulheres". Ao fazer registro, colocar uma mensagem de agradecimento.
 
Sugerir um "busque ajuda médica", por exemplo, que redirecione um site do governo que indique hospitais. Não podemos colocar essas informações diretamente no mapa porque, caso o local sugerido esteja fechado ou seja próximo do agressor da vítima, o instituto será responsabilizado.

"Sofreu violência em casa? Procure ajuda em uma delegacia perto do seu trabalho".

  Vamos permanecer com todos os dados coletados, eles não vão ser excluídos ao longo do tempo. Vai ajudar a descobrir casos sazonais. 
