# Ata da Reunião 02 - 22/03

## Lista de presença

| Nome | Presente |
|:----:|:--------:|
| Ana Julia B Souza | Sim |
| Bárbara Beatriz da Silva | Sim |
| Beatriz Geane Santos Lins | Sim |
| Catlen Cleane F de Oliveira | Não |
| Izabelle Mour Gomes Ribas| Sim |
| Kece Line Oliveira | Sim |

| Horário de Início | Horário de Término | Local |
|:-----------------:|:------------------:|:-----:|
| 10:00 | 11:00 | Teams|

## Pautas

* Apresentação do protótipo com as alterações sugeridas na última reunião.
* Apresentação da primeira versão do Modelo do Banco de Dados a ser utilizado.


## Atividades Definidas

| Atividade | Prazo | Responsável |
|:---------:|:-----:|:-----------:|
| Realizar as mudanças sugeridas no protótipo  (versão 4.0) | 28/03/24 | Bárbara e Beatriz | 
| Fazer a modelagem do banco de dados | 27/03/24 | Ana Júlia e Izabelle | 
| Estudar as linguagens utilizadas | 27/03/24 | Kece | 
| Fazer o RoadMap do projeto | 27/03/24 | Bárbara, Kece e Catlen | 

## Anotações

### Apresentação do Protótipo no Figma

O Gustavo solicitou que o tipo de violência sofrida, que foi identificado por meio das perguntas, não seja mostrada para o usuário. Na tela de confirmação, só mostrar o endereço, a hora e a data na confirmação do registro. 

Apresentamos o protótipo com poucas perguntas de marcar, conforme solicitado na última reunião, o Gustavo aprovou. Ele sugeriu colocar o nº da página para o usuário (pg 1 de 5, algo do gênero).

Também foi solicitado pra movermos a página de autorização de uso da localização para antes do registro, de modo que para acessar o mapa também seja necessário passar por ela. Dessa forma, quando o usuário acessar o mapa, será mostrada as regiões próximas da localização atual. 

O Gustavo solicitou repensarmos a interface do mapa. A ideia é que apareça como um mapa de calor, quando o usuário clicar no círculo, apareça apenas o tipo de violência e a quantidade de registros. Lembrar também que, quando selecionar os filtros, a informação do filtro selecionado não pode ocupar muito espaço na tela. 

Além disso, nas perguntas, deixar claro que informações de faixa etária são de quem vivenciou a violência. 

### Estrutura do Banco de Dados

Na entidade de usuário, colocar apenas um identificador único para aquele ip que não seja identificável.

Vincular a de usuário a uma que tenha o id_user e todas as data registradas de violência.

Criar uma entidade para as ocorrências com todas as informações do fomulário. Colocar o hash do usuário, datahora do envio, data da violência, faixa de horário da violência, faixa etária de quem sofreu, lista de situações com separador. E manter a entidade de descrição de cada situação com o seu id. 